Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_PHYS_ION_PINPOINT"]/title
source: Phys's Electric Pinpoint
zh_hans: 菲斯的电离光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_PHYS_ION_PINPOINT"]/short
source: Ion Pinpoint
zh_hans: 电离光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_PHYS_ION_PINPOINT"]/desc
source: A powerful pinpoint charged with overwhelming amounts of ion energy. It partially pierces shields, deals moderate ion damage, and renders struck crew permanently vulnerable to being stunned.
zh_hans: 强大的光点武器，其中充斥着巨量的离子能量。它会部分穿透护盾，造成中等离子伤害，并使被击中的船员永久更容易被眩晕。

source: Aleenor's Light Rad-Laser
zh_hans: 埃莉诺的轻型辐射激光

source: L. Rad-Laser
zh_hans: 轻型辐射激光

source: A large, powerful model of laser that pierces all shields and fires extremely quickly. It can only deal crew damage, however, and has an extremely large radius, making precise strikes impossible.
zh_hans: 大型而强力的激光，射速极快并能够穿透所有护盾。它只能造成船员伤害，并且拥有极大扩散，使得精确打击难以实现。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_VIN_FROST_MISSILE"]/title
source: 'Chione' Missiles
zh_hans: ‘雪神’导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_VIN_FROST_MISSILE"]/short
source: 'Chione'
zh_hans: ‘雪神’导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_VIN_FROST_MISSILE"]/desc
source: A strange missile launcher which freezes crew in place for 15 seconds, rendering them immune to combat damage, and unable to heal, man, move, fight, repair, or teleport.
zh_hans: 奇怪的导弹发射器，能冻结被命中的船员15秒，使他们免疫战斗伤害并且无法治疗，操纵，移动，战斗，修理或传送。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_cleo_spawn"]/title
source: Cleo's Hellspawn
zh_hans: 克里奥的地狱无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_cleo_spawn"]/short
source: Cleo's Hellspawn
zh_hans: 克里奥的地狱无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_cleo_spawn"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

source: DRONE
zh_hans: 无人机

source: Cleo's Hellspawn (Anti-Personnel)
zh_hans: 克里奥的地狱无人机（反人员）

source: Cleo's Spawn [A]
zh_hans: 地狱 [反]

source: An enigmatic drone that can tear the mind apart with a mere gaze. -110 HP. Can see adjacent rooms. -Immune to hazards and stun. Breaks doors and puts out fires instantly. -2x repair, 2x sabotage and crew damage. Inflicts madness to enemy crew in the same room as them.
zh_hans: 一种神秘的无人机，仅需一眼便可撕碎他人的心智。 -110生命值。可看到相邻舱室。 -免疫环境伤害与眩晕。立刻破门与扑灭火焰。 -2倍修理速度，2倍破坏与战斗伤害。对处于同一舱室的敌人施加疯狂效果。

source: Cleo's Hellspawn (Boarder)
zh_hans: 克里奥的地狱无人机（登舰）

source: Cleo's Spawn [B]
zh_hans: 地狱 [登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_CLEO_SPAWN_BOARDING"]/desc
source: An enigmatic drone that can tear the mind apart with a mere gaze. -110 HP. Can see adjacent rooms. -Immune to hazards and stun. Breaks doors and puts out fires instantly. -2x repair, 2x sabotage and crew damage. Inflicts madness to enemy crew in the same room as them.
zh_hans: 一种神秘的无人机，仅需一眼便可撕碎他人的心智。 -110生命值。可看到相邻舱室。 -免疫环境伤害与眩晕。立刻破门与扑灭火焰。 -2倍修理速度，2倍破坏与战斗伤害。对处于同一舱室的敌人施加疯狂效果。

source: Zulu's Shadow Spear
zh_hans: 祖鲁的暗影光枪

source: Shad. Spear
zh_hans: 暗影光枪

source: This bizarre pinpoint deal no direct damage and cannot pierce shields. On contact with the hull, it applies a powerful erosion effect that also blocks repairs.
zh_hans: 奇怪的光点武器，无法直接造成伤害也无法穿透护盾。但一旦接触到舰体，它就会立刻造成强大的腐蚀效果并阻止修理。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_G_EROSION_BEAM"]/title
source: G's Distortion Beam
zh_hans: G的畸变光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_G_EROSION_BEAM"]/short
source: Distort. B.
zh_hans: 畸变光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_G_EROSION_BEAM"]/desc
source: This strange beam deals no damage to systems or crew. Instead, it inflicts erosion, and chains speed to the point where the beam can stack erosion faster than it can fade.
zh_hans: 这把奇怪的光束不会造成系统与船员伤害。然而，它会施加腐蚀效果，并且其链式速度能提升至在腐蚀效果消散前能够再一次堆叠腐蚀效果的速度。

source: Multi-Spectrum Ion
zh_hans: 多光谱离子

source: Spectral Ion
zh_hans: 光谱离子

source: This powerful ion weapon fires seven ion blasts of different types. One of plasma, one of fire, one of energy, one of stun, one of radiation, one which breaches, and one which phases.
zh_hans: 这种强大的离子武器发射七种不同类型的离子爆发。等离子，火焰离子，能量离子，眩晕离子，辐射离子，破舱离子，相位离子。

source: Smoke's Pro-Hull Crystal Launcher
zh_hans: 斯莫克的高级援舰水晶发射器

source: Pro-Hull Crys.
zh_hans: 高级援舰水晶

source: This crystal weapon repairs the enemy hull on contact, dealing lots of system and crew damage instead. Striking an empty room heals the target ship even more.
zh_hans: 这种水晶武器会在接触时修复敌方舰体，但会造成大量的系统与船员伤害。击中空舱室会使修复效果得到更大提升。

source: Chills' Flaming Kernel
zh_hans: 切尔丝的火焰果核炮

source: Flaming Kernel
zh_hans: 火焰果核

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CHILLS_FIRE_KERNAL"]/desc
source: This bizarre kernel weapon sacrifices accuracy in exchange for always starting fires and temporarily blocking enemies from extinguishing them.
zh_hans: 这种奇怪的果核武器牺牲了精准度来换取必定起火与暂时使敌人无法扑灭这些火焰的能力。

source: Pok's Transformation Bomb
zh_hans: 珀克的变形炸弹

source: Morph B.
zh_hans: 变形炸弹

source: This bomb launcher violently upsets the genetic structure of all struck by it. For 15 seconds, it polymorphs allies into a Technopath Obelisk, and enemies into a basic Morph.
zh_hans: 这种炸弹会暴力破坏所有被它击中的人的基因结构。在 15 秒内，它会将盟友变形为模物方碑族，将敌人变形为普通模物族。

source: Debugger-Sentry Drone
zh_hans: 调试者哨卫无人机

source: Deb-Sent
zh_hans: 调试者哨卫

source: This strange drone deploys sentries that stick nanomachines to crew who pass through its room. Once the nanomachines have replicated enough, they will violently explode, dealing damage to their host and the system they are standing in. The sentry remains for 20 seconds, and the nanomachines take 8 seconds to explode.
zh_hans: 这架奇怪的无人机会部署哨卫，将纳米机器粘在穿过其房间的船员身上。一旦纳米机器复制了足够的数量，它们就会猛烈爆炸，对它们的宿主和它们所处的系统造成伤害。哨卫持续20秒，纳米机器需要8秒才能爆炸。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CHARROR_SENTRY"]/title
source: Sentry Missile
zh_hans: 哨卫导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CHARROR_SENTRY"]/short
source: Sentry Missile
zh_hans: 哨卫导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CHARROR_SENTRY"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: NANOBOT
zh_hans: 纳米机器

# data/blueprints.xml.append$//statBoost[@name="powerEffect"]/powerEffect/tooltip
source: [COOLDOWN:8s] Deals 2 system damage to the current system and 30 damage to this crew.
zh_hans: [冷却：8秒] 对当前系统造成2点伤害，对此船员造成30点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_LEO_ADAPT_FLAK"]/title
source: Leo's Adaptive Flak Gun
zh_hans: 里奥的自适应破片炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_LEO_ADAPT_FLAK"]/short
source: Adapt. Flak
zh_hans: 自适破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_LEO_ADAPT_FLAK"]/desc
source: This bizarre flak cannon fires simple projectiles, but chains damage with each shot up to a maximum of 5 damage per shot.
zh_hans: 这把奇怪的破片炮只会发射简单的弹体，但其链式伤害可最高叠加至每发造成5点伤害。

source: Searak's Energy Gatling
zh_hans: 希拉克的能量加特林

source: En. Gatling
zh_hans: 能量加特林

source: This energy cannon can gradually push its firing speed far past what most energy weapons should be able to, but sacrifices accuracy in the progress.
zh_hans: 这把能量炮能逐渐把自己的射速提升至绝大部分能量武器的上限之上，但这也牺牲了其精准度。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ZOLTAN_AUTO_BEAM"]/title
source: 'Xyston' Beam
zh_hans: ‘快矛’光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ZOLTAN_AUTO_BEAM"]/short
source: 'Xyston'
zh_hans: ‘快矛’

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_ZOLTAN_AUTO_BEAM"]/desc
source: This beam weapon deals 1 damage for each tile it passes through, allowing it to shred the ship when hitting larger rooms.
zh_hans: 这把光束武器每划过一格便能造成一点伤害，使得它在命中大型舱室时能撕裂敌舰。

source: 'Coleridge' Beam
zh_hans: '暗峰'光点

source: 'Coleridge'
zh_hans: '暗峰'

source: A mysterious pinpoint that pierces all shields and summons temporary Siren Harpies on contact with the enemy ship.
zh_hans: 神秘的光点武器，穿透所有护盾并在敌舰上临时召唤异鸣食梦者。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_AUGUSTUS_BEAM"]/title
source: Golden 'Halberd' Beam
zh_hans: 黄金‘战戟’光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_AUGUSTUS_BEAM"]/short
source: Gold 'Halberd'
zh_hans: 黄金‘战戟’

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_AUGUSTUS_BEAM"]/desc
source: A modified Halberd. It leaves a much longer trail than a normal Halberd, but drags far slower as a result. It is also extremely valuable, for many of its components are made of solid gold.
zh_hans: 被改造过的战戟光束。比普通版的光束长度更长，但光束移动速度更慢。同时它有具有相当高的价值，毕竟其大部分的组件都是纯金制作的。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SALLY_BOMB"]/title
source: Sally's Multiplication Bomb
zh_hans: 萨利的乘算炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SALLY_BOMB"]/short
source: Mult. B.
zh_hans: 乘算炸弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SALLY_BOMB"]/desc
source: This modified Arachno-Bomb will spawn two clones of Sally in their hatchling form. The clones will die off before they can evolve, however.
zh_hans: 这把被改造过的蜘蛛炸弹会生成两只萨利自己的幼体形态克隆体。但这些克隆体会在其能够进化之前就死掉。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_PRINCE_CANNON"]/title
source: Prince's Hell-Cannon
zh_hans: 王子的地狱炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_PRINCE_CANNON"]/short
source: Hell-Cannon
zh_hans: 地狱炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_PRINCE_CANNON"]/desc
source: A weapon of untold horror. For five seconds, crew struck by the missiles fired from it will be mutated into untamed Equinoids.
zh_hans: 一把武器，充满了不可言说的恐怖感。每五秒，被此导弹攻击的船员都会突变成未驯化的六脚马。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_TRIRIAC_ABDUCTOR"]/title
source: 'Apothicon' Pinpoint
zh_hans: ‘烈毒’光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_TRIRIAC_ABDUCTOR"]/short
source: 'Apothicon'
zh_hans: ‘烈毒’

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_TRIRIAC_ABDUCTOR"]/desc
source: A weapon beyond all understanding. It can only fire once per fight, but it pierces all shields, teleports the target crew to your ship, and permanently breaks their mind, making them yours.
zh_hans: 超越所有认知的武器。每场战斗只能开火一次，但可以穿透所有护盾，将目标传送至你的船上，永久摧毁他们的心智，让他们成为你的船员。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_COMBAT_CEL_BEAM"]/title
source: Castigator
zh_hans: 鞭笞者

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_COMBAT_CEL_BEAM"]/short
source: Castigator
zh_hans: 鞭笞者

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_COMBAT_CEL_BEAM"]/desc
source: A Beam drone capable of causing devastating damage if shields are down, but is otherwise harmless. Slows down rooms hit for 10 seconds.
zh_hans: 一架光束无人机，只要目标的护盾被拿下了就可以造成毁灭性的伤害，但只要护盾还在就无法造成伤害。会使被命中的舱室的时间流速减慢，持续10秒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_DRONE_CEL_BEAM"]/title
source: Drone Beam
zh_hans: 无人机束

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_COMBAT_CEL_LASER"]/title
source: Vindicator
zh_hans: 辩护者

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_COMBAT_CEL_LASER"]/short
source: Vindicator
zh_hans: 辩护者

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_COMBAT_CEL_LASER"]/desc
source: A Laser drone capable of popping multiple shield layers per shot. Slows down rooms hit for 10 seconds.
zh_hans: 一架激光无人机，发射的激光可以破坏多层护盾。被命中的舱室时间流速会减慢，持续10秒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_DRONE_CEL_LASER"]/title
source: Laser Drone
zh_hans: 激光无人机

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_LASER"]/title
source: Vindicator Laser
zh_hans: 辩护者激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_LASER"]/short
source: Vindicator L.
zh_hans: 辩护者

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_LASER"]/desc
source: This highly advanced laser can pop 5 shield bubbles and deal 5 damage to energy shields with each projectile. It also slows down rooms hit for 10 seconds.
zh_hans: 这把高度先进的激光能破坏5层护盾，每发弹体都可对能量护盾造成5点伤害。同时被它命中的舱室的时间流速会减慢，持续10秒。

source: This highly advanced laser can pop 5 shield bubbles and deal 5 damage to energy shields with each projectile. It also slows down rooms hit for 10 seconds. Stats: Required Power: 2 Charge Time: 20 seconds Shots Per Charge: 3 Hull Damage: 2 Total System Damage: 2 Total Crew Damage: 30 Slows down the room hit for: 10 Seconds. Breach Chance: 100% (Adjusted: 100%) Shield Layer Pop: 5 Super Shield Layer Pop: 5 Default Price: 100~ - Selling Price: 50~
zh_hans: 这把高度先进的激光能破坏5层护盾，每发弹体都可对能量护盾造成5点伤害。同时被它命中的舱室的时间流速会减慢，持续10秒。 属性： 能耗：2格 充能时间：20秒 弹体数：3发 舰体伤害：2 系统伤害：2 船员伤害：30 减速舱室：10秒 破舱率：100%(调整：100%) 护盾击破：5层 超能护盾击破：5层 价格：100~ - 售价：50~

source: Required Power: 2 Charge Time: 20 seconds Shots Per Charge: 3 Hull Damage: 2 Total System Damage: 2 Total Crew Damage: 30 Slows down the room hit for: 10 Seconds. Breach Chance: 100% (Adjusted: 100%) Shield Layer Pop: 5 Super Shield Layer Pop: 5
zh_hans: 能耗：2格 充能时间：20秒 弹体数：3发 舰体伤害：2 系统伤害：2 船员伤害：30 减速舱室：10秒 破舱率：100%(调整：100%) 护盾击破：5层 超能护盾击破：5层

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_ION"]/title
source: Judgment Ion
zh_hans: 审判者离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_ION"]/short
source: Judgment
zh_hans: 审判者

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_ION"]/desc
source: This highly advanced ion weapon pierces all shields and damages surrounding systems with both ion and system damage. Slows down the main room hit for 10 seconds.
zh_hans: 这把高度先进的离子武器能穿透所有护盾并对周遭系统造成离子与系统伤害。同时被它直接命中的舱室的时间流速会减慢，持续10秒。

source: This highly advanced ion weapon pierces all shields and damages surrounding systems with both ion and system damage. Slows down the main room hit for 10 seconds. Stats: Required Power: 2 Charge Time: 20 seconds Shots Per Charge: 1 Ion Damage: 2 Total System Damage: 2 Shield Piercing: 10 Slows down the room hit for: 10 Seconds. Breach Chance: 100% (Adjusted: 100%) Adjacent Room Damage: 1 Ion and System Default Price: 100~ - Selling Price: 50~
zh_hans: 这把高度先进的离子武器能穿透所有护盾并对周遭系统造成离子与系统伤害。同时被它直接命中的舱室的时间流速会减慢，持续10秒。 属性： 能耗：2格 充能时间：20秒 弹体数：1发 离子伤害：2 系统伤害：2 船员伤害：30 减速舱室：10秒 破舱率：100%(调整：100%) 相邻舱室伤害：1离子和系统伤害 价格：100~ - 售价：50~

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_ION"]/tooltipOverride
source: Required Power: 2 Charge Time: 20 seconds Shots Per Charge: 1 Ion Damage: 2 Total System Damage: 2 Shield Piercing: 10 Slows down the room hit for: 10 Seconds. Breach Chance: 100% (Adjusted: 100%) Adjacent Room Damage: 1 Ion and System
zh_hans: 能耗：2格 充能时间：20秒 弹体数：1发 离子伤害：2 系统伤害：2 船员伤害：30 减速舱室：10秒 破舱率：100%(调整：100%) 相邻舱室伤害：1离子和系统伤害

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_MISSILE"]/title
source: 'Retribution' Missiles
zh_hans: ‘报应’导弹

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_MISSILE"]/short
source: 'Retribution'
zh_hans: ‘报应’

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_MISSILE"]/desc
source: This highly advanced missile weapon slows down rooms hit for 10 seconds.
zh_hans: 高度先进的导弹武器，被它命中的舱室的时间流速会减慢，持续10秒。

source: This highly advanced missile weapon slows down rooms hit for 10 seconds. Stats: Required Power: 2 Charge Time: 20 seconds Missile Consumption: 2 Shots Per Charge: 1 2x hull damage on systemless rooms. Hull Damage: 4 Total System Damage: 4 Total Crew Damage: 60 Slows down the room hit for: 10 Seconds. Breach Chance: 100% (Adjusted: 100%) Stun Chance: 100% (15 seconds long) Default Price: 100~ - Selling Price: 50~
zh_hans: 高度先进的导弹武器，被它命中的舱室的时间流速会减慢，持续10秒。 属性： 能耗：2格 充能时间：20秒 弹药消耗：2发 弹体数：1发 对空舱室造成两倍舰体伤害。 舰体伤害：4 系统伤害：4 船员伤害：60 减速舱室：10秒 破舱率：100%(调整：100%) 击晕率：100%(15秒) 价格：100~ - 售价：50~

source: Required Power: 2 Charge Time: 20 seconds Missile Consumption: 2 Shots Per Charge: 1 2x hull damage on systemless rooms. Hull Damage: 4 Total System Damage: 4 Total Crew Damage: 60 Slows down the room hit for: 10 Seconds. Breach Chance: 100% (Adjusted: 100%) Stun Chance: 100% (15 seconds long)
zh_hans: 能耗：2格 充能时间：20秒 弹药消耗：2发 弹体数：1发 对空舱室造成两倍舰体伤害。 舰体伤害：4 系统伤害：4 船员伤害：60 减速舱室：10秒 破舱率：100%(调整：100%) 击晕率：100%(15秒)

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_BOMB"]/title
source: Reckoning Bomb-Launcher
zh_hans: 清算炸弹发射器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_BOMB"]/short
source: Reckoning
zh_hans: 清算

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_BOMB"]/desc
source: A Bomb launcher capable of slowing down the target room while also dealing high system and crew damage.
zh_hans: 一种炸弹发射器，能在减慢目标舱室时间流速的同时造成高额的系统与船员伤害。

source: A Bomb launcher capable of slowing down the target room while also dealing high system and crew damage. Stats: Required Power: 2 Charge Time: 20 seconds Missile Consumption: 2 Shots Per Charge: 1 Total System Damage: 6 Total Crew Damage: 90 Slows down the room hit for: 10 Seconds. Breach Chance: 100% (Adjusted: 100%) Stun Chance: 100% (15 seconds long) Default Price: 100~ - Selling Price: 50~
zh_hans: 一种炸弹发射器，能在减慢目标舱室时间流速的同时造成高额的系统与船员伤害。 属性： 能耗：2格 充能时间：20秒 弹药消耗：2发 弹体数：1发 系统伤害：6 船员伤害：90 减速舱室：10秒 破舱率：100%(调整：100%) 击晕率：100%(15秒) 价格：100~ - 售价：50~

source: Required Power: 2 Charge Time: 20 seconds Missile Consumption: 2 Shots Per Charge: 1 Total System Damage: 6 Total Crew Damage: 90 Slows down the room hit for: 10 Seconds. Breach Chance: 100% (Adjusted: 100%) Stun Chance: 100% (15 seconds long)
zh_hans: 能耗：2格 充能时间：20秒 弹药消耗：2发 弹体数：1发 系统伤害：6 船员伤害：90 减速舱室：10秒 破舱率：100%(调整：100%) 击晕率：100%(15秒)

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_BEAM"]/title
source: 'Castigator' Beam
zh_hans: ‘鞭笞者’光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_BEAM"]/short
source: 'Castigator'
zh_hans: ‘鞭笞者’

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_CEL_BEAM"]/desc
source: A Beam capable of causing devastating damage if shields are down, but is otherwise harmless. Slows down rooms hit for 10 seconds.
zh_hans: 只要目标的护盾被拿下了，此光束就可以造成毁灭性的伤害，但只要护盾还在就无法造成伤害。会使被命中的舱室的时间流速减慢，持续10秒。

source: A Beam capable of causing devastating damage if shields are down, but is otherwise harmless. Slows down rooms hit for 10 seconds. Stats: Required Power: 2 Charge Time: 20 seconds Beam Length: 180 Beam Speed: 10 2x hull damage on systemless rooms. Hull Damage: 1 Total System Damage: 4 Total Crew Damage: 30 Slows down the room hit for: 10 Seconds. Breach Chance: 100% (Adjusted: 100%) Default Price: 100~ - Selling Price: 50~
zh_hans: 只要目标的护盾被拿下，此光束就可以造成毁灭性的伤害，但只要护盾还在就无法造成伤害。会使被命中的舱室的时间流速减慢持续10秒。 属性： 能耗：2格 充能时间：20秒 光束长度：180 光束速度：10 对空舱室造成两倍舰体伤害。 舰体伤害：1 系统伤害：4 船员伤害：30 减速舱室：10秒 破舱率：100%(调整：100%) 价格：100~ - 售价：50~

source: Required Power: 2 Charge Time: 20 seconds Beam Length: 180 Beam Speed: 10 2x hull damage on systemless rooms. Hull Damage: 1 Total System Damage: 4 Total Crew Damage: 30 Slows down the room hit for: 10 Seconds. Breach Chance: 100% (Adjusted: 100%)
zh_hans: 能耗：2格 充能时间：20秒 光束长度：180 光束速度：10 对空舱室造成两倍舰体伤害。 舰体伤害：1 系统伤害：4 船员伤害：30 减速舱室：10秒 破舱率：100%(调整：100%)

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_BEAM_VISION"]/title
source: 'Poe' Beam
zh_hans: ‘玻’光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_BEAM_VISION"]/short
source: 'Poe'
zh_hans: ‘玻’

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_BEAM_VISION"]/desc
source: Fires an absolutely overwhelming stream of chaotic power. Deals heavy crew damage while inflicting Absolute Madness, preventing them from taking any action or using their abilities.
zh_hans: 发射一束强大的混沌能量。造成高额船员伤害的同时施加强力的疯狂效果，使他们无法行动或使用能力。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_PRIME_LASER_PINK"]/title
source: Elite Vindicator Laser
zh_hans: 精英辩护者激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_PRIME_LASER_PINK"]/short
source: E. Vindicator
zh_hans: 精英辩护者

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_PRIME_LASER_PINK"]/desc
source: Let it hit you and you're already dead. Now, with damage chaining!
zh_hans: 让它打中你，你就已经死了。现在还加了链式伤害！

source: Ancient Royal Artillery
zh_hans: 远古皇家巨炮

source: € Artillery
zh_hans: 巨炮 €

source: A powerful ancient Beam weapon that sweeps across entire ships, decimating their hull and systems. This elite version always ignites fires instead of breaches, and deals more damage.
zh_hans: 强大的远古光束武器，可以扫过整艘舰船，严重破坏舰体和系统。此精英版本会必定造成起火而不是破舱，也会造成更多伤害。

source: Golden Onslaught Launcher
zh_hans: 黄金猛攻空雷发射器

source: G. Onslaught
zh_hans: 黄金猛攻

source: An extremely heavy, hard-hitting minelauncher made out of solid gold. Obviously, that also makes it extremely valuable. At empty beacons provides 2 fleet delay for 30 scrap. Doesn't impact your notoriety.
zh_hans: 一款极重且攻击性极强的空雷发射器，由纯金制成。显然，这也使得它极具价值。 可在空信标处用30废料来拖延2次叛军追击，不产生恶名。

source: Uplifted Harbinger MK III
zh_hans: 高级预兆者激光 III

source: Up. Harb. III
zh_hans: 高级预兆者 III

source: A carefully-crafted blend of Aether and Nexus-level technology, this weapon fires five volleys of paired lasers. The shots come out quite slowly though.
zh_hans: 融合了以太科技与联结点科技的匠心之作，此武器会发射5组成对的激光。但它的射速也相对较慢。

source: Tully's Heavy Laser
zh_hans: 塔利的重型激光

source: Tully Heav. L.
zh_hans: 塔利重激

source: A modified heavy laser. Its shots create guaranteed hazards, additional crew damage, and doubled crew damage to enemies of the Federation.
zh_hans: 改造过的重型激光。它的每发射击都会造成环境灾害，同时具有额外的船员伤害，并对联邦之敌的船员造成双倍伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_AWESOME_LASER"]/title
source: Awesome Laser
zh_hans: 美妙激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_AWESOME_LASER"]/short
source: Awesome L.
zh_hans: 美妙激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_AWESOME_LASER"]/desc
source: The one and only Ellie the Equinoid branded laser. According to metrics from Flowers and Sunshine, it was recalled for being far too dangerous.
zh_hans: 多元宇宙唯一一款小马埃莉牌激光。根据花朵阳光工作室的数据显示，这把武器因为太过危险而被召回了。

source: 'Menaulion' Beam
zh_hans: ‘重枪’光束

source: 'Menaulion'
zh_hans: ‘重枪’

source: Goziodeon's personal weapon. A horrifying radiation beam that chains its crew damage, pierces multiple layers of shielding, creates lots of hazards, and permanently afflicts enemies with radiation poisoning.
zh_hans: 哥泽什的私人武器。一把恐怖的辐射光束，其船员伤害可链式叠加，可穿透多层护盾并造成大量环境灾害，并且会对敌方永久施加其中的辐射剧毒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SIREN_BEAM"]/title
source: 'King' Beam
zh_hans: ‘王者’光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SIREN_BEAM"]/short
source: 'King'
zh_hans: ‘王者’

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_SIREN_BEAM"]/desc
source: This beam, in addition to a fairly unremarkable damage output, pierces all shields and temporarily strips enemies of mind-control immunity.
zh_hans: 这把光束虽然伤害并不起眼，但它可以穿透所有护盾并暂时剥夺被命中的敌人的心灵控制免疫能力。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_MFK_BEAM"]/title
source: Particle Beam
zh_hans: 粒子光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_MFK_BEAM"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器，在货舱中的武器提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_BILLVAN_LASER"]/title
source: Premium Hektar Burst Laser
zh_hans: 高级赫克塔爆裂激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_BILLVAN_LASER"]/short
source: Premium B. L.
zh_hans: 高级爆裂

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_BILLVAN_LASER"]/desc
source: Billvan's personal weapon, a prototype laser created by Hektar Industries(TM). It comes pre-installed with all modules.
zh_hans: 比尔凡的私人武器，赫克塔公司曾制作的原型激光。其中已经预先装好了所有模块。

source: Eradicator Artillery
zh_hans: 根除者光束巨炮

source: Eradicator Art.
zh_hans: 根除者巨炮

source: [Base cooldown: 50] Powers a devastating beam that pierces all shields. The beam deals 1 hull and 5 system damage.
zh_hans: [基础充能时间：50秒] 为毁灭性的光束充能，穿透所有护盾，造成1点舰体伤害与5点系统伤害。

source: Beam weapon, 1 hull and 5 system damage per room, pierces all shields, 50% breach chance.
zh_hans: 光束武器，穿透所有护盾，造成1点舰体伤害与5点系统伤害，50%破舱概率。

source: Carnage Artillery
zh_hans: 杀戮导弹巨炮

source: Carnage Art.
zh_hans: 杀戮巨炮
